EIERKRAULER DER FILM
Wir haben echt eine Version der Erde
mit einem Eierkrauler-Film gefunden.
Unglaublich, was diese Realität
als jugendfrei einstuft.
Ja, ich bin neidisch darauf.
Es gibt ein Für und Wider
für jede alternative Zeitleiste.
Lustige Fakten:
hier gibt's telepathische Spinnen,
11 Terroranschläge vom 9. September
und das beste Eis im Multiversum.
-Echt?
-Gehen wir Eis essen.
-Na toll.
-Was ist denn los, Rick?
Der Quantum-Vergaser oder was?
Quantum-Vergaser?
Misch nicht Sci-Fi-Wörter und Auto-Wörter
und hoffe, dass sie Sinn ergeben.
Die Mikroversum-Batterie ist hin.
-Wir müssen da reingehen.
-Wo rein?
In die Batterie.
Sind gleich zurück, Summer.
Fass nichts an.
Und denke auf keinen Fall an...
Spinnen.
Lasst mich nicht zurück.
Keine Sorge.
Schiff, pass auf Summer auf.
Pass auf Summer auf.
Wunderbar.
Hey! Verzeihung. Hallo?
Hältst du dich für etwas Besseres?
Niemand ist besser als ich.
Pass auf Summer auf.
Was soll der Quatsch?
Das war der Kinderarzt meiner Tochter.
Nein, stopp. Töte ihn nicht.
Bestätigt.
Oh Gott, ich kann meine Beine
nicht mehr spüren.
-Summer ist sicher.
-So fühle ich mich aber nicht.
Bestätigt.
Oh Gott, hilf mir! Bitte, hilf mir.
Mensch, wo sind wir denn, Rick?
Vor acht Sekunden hast du gefragt:
"Wo rein?" Und ich sagte: "Die Batterie."
Als wir ankamen sagte ich nicht:
"Wer hätte das gedacht?
Seltsam, das habe ich nicht erwartet."
Ok, wir sind in der Batterie.
Reg dich ab.
Da stimmt was nicht.
Dieses Rohr sollte 20 Terrawatt Saft
zum Motor jagen, Morty.
Stattdessen sind es... null?
-Was tun diese Leute?
-Leute?
Zeit für eine Motorreparatur.
Morty, halt dich gut fest.
Herrje... ich dachte,
wir wären in der Autobatterie, Rick.
Das ist ja ein ganzer Planet oder so.
Danke, Morty,
ich bin stolz auf dieses Prachtstück.
Ich brachte eine räumliche Leere
in ein modifiziertes Zeitfeld,
bis ein Planet
intelligentes Leben entwickelte.
Dann zeigte ich diesem Leben
die Wunder der Elektrizität,
die es nun global generiert.
Damit wird mein Motor angetrieben
und mein Handy aufgeladen.
Ein ganzer Planet,
der für dich Strom produziert?
Das ist Sklaverei!
So ist das Leben,
ein Geben und Nehmen.
Sie bezahlen einander,
kaufen Häuser, heiraten,
und ihre Kinder ersetzen sie,
wenn sie alt sind.
Hört sich an wie ausgeklügelte Sklaverei.
Oh là là,
du wirst Erfolg bei Frauen haben.
Offenbar haben wir einen Besucher,
den Alien namens Rick,
der unserer Welt
die Gooble-Box-Technologie schenkte.
Tritt man darauf,
generiert sie Elektrizität
für unsere Häuser und Unternehmen,
alles zu unserem Vorteil.
Die schädliche Abfallenergie
wird in einem speziellen Vulkan entsorgt.
Warum ist Rick zurück, und was wird er
zu unseren Neuigkeiten sagen?
Mal hören.
Du musst ihnen die Wahrheit sagen, Rick.
Totaler Wahnsinn. Da unten sind Caterer.
Die bereiten ein Büfett vor.
Ganz ruhig.
Was wir machen, ist alles in Ordnung.
Zieh die Fühler an,
damit wir wie Aliens aussehen.
Warum denn das?
Du hast echt keine Ahnung
von Autoreparaturen.
Warte auf die Rampe, Morty.
Die finden sie klasse.
Die kriegen einen Ständer beim Zusehen,
wie die Rampe langsam ausfährt.
Seid gegrüßt.
Finger hoch.
Das heißt "Frieden zwischen den Welten".
Ist das nicht irre?
Wir kommen runter.
Zwei echte Aliens kommen zu euch.
Rick, unser Alien-Freund!
Mr. President, Sie haben wohl Probleme
bei der Energieproduktion.
Richtig. Wir haben uns weiterentwickelt.
Unser bester Wissenschaftler,
Zeep Xanflorp,
hat eine Energiequelle entwickelt,
die Gooble Boxes überflüssig macht.
Die würde ich gerne sehen.
Leck mich.
Was haben Sie da gesagt?
Sie sagten, das heißt "mit Vergnügen".
Ok, blas mir einen.
Nein, blasen Sie mir einen.
ZEEP-TURM
Zeep, du hast einen Ehrengast
von hinter den Sternen.
Ich sagte 12 Quantum-Stabilisierer,
nicht 11.
Kümmer dich drum.
Chris, ich bin gerade beschäftigt.
Zeep, das ist Rick. Der Alien.
Rick, der Alien... Rick, der Alien...
Ist das dein Ernst?
Ich habe eure Zivilisation entwickelt.
Ihr habt einen Feiertag namens Rickdank.
Schulkinder lernen alles über mich.
Schule ist nichts für kluge Köpfe.
Und... versenkt!
Hör zu, du arroganter...
Rick möchte gerne
deine neue Energiequelle sehen.
Er könnte viel von dir lernen, Zeep.
Na gut.
Es ist kein einfaches Konzept,
aber hier drin
ist ein unendliches Universum
mit einem Planeten,
der massenhaft Energie produzieren kann.
Ich nenne es ein "Miniversum".
-Blöder Name.
-Wie bitte?
Nichts, es ist nur schwer für uns,
das alles zu verstehen.
Kannst du uns mal dein Miniversum
von innen zeigen?
Das ist keine Bonbonfabrik.
Ich habe keine Zeit.
Ist die Zeit darin nicht langsamer,
verglichen mit der echten Welt?
Ja, Chris, danke, dass du das erwähnst.
Toller Präsident. Na gut, gehen wir.
Haltet euch fest.
Ich brachte ein unbegrenztes Vakuum
in ein Zeitfeld, bis eine Welt entstand.
Dann zeigte ich den Menschen dieser Welt
die Wunder der Elektrizität
mittels eines Geräts,
das ich Flooble Crank nenne.
Sie wissen nicht,
dass 80% des Energieausstoßes jedes Cranks
vom Miniversum zu uns geleitet wird,
damit wir ihn nutzen können.
Keine Gooble Boxes mehr!
Ich muss schon sagen, Zeep,
was du da machst, ist unethisch.
-Es ist nicht cool.
-Was?
Die Menschen dieser Welt schuften,
um eure Energie zu produzieren?
Das nenne ich Sklaverei.
Nein, sie arbeiten füreinander,
verdienen Geld, mit dem sie dann...
Das hört sich
nach ausgeklügelter Sklaverei an.
Eek barba dirkle,
da wird einer Erfolg bei Frauen haben.
Rick, komm mal mit.
Was war denn das?
Ich weiß. Eek barba dirkle?
Klingt beschissener als oh là là.
Nein, was erzählst du da,
dass sein Miniversum unethisch sei?
Merkst du nicht deine Heuchelei?
Meine Güte. Du hast recht, Morty!
Heuchelei.
Hier muss es einen arroganten Forscher
für Mikroversum-Technologie geben,
die Zeeps Flooble Cranks
überflüssig macht.
Zeep fände dann Mikroversen böse
und würde merken,
was für ein Heuchler er ist.
Alle treten wieder auf ihre Gooble Boxes,
und wir gehen Eis essen, Baby!
Das verdammte Eis,
das wir endlich schlecken können.
Wieso guckst du so?
Scheiße.
Ich bin's.
Die Leute hier halten mich für jemanden
aus einer anderen Welt.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Dafür würde es reichen... auch egal.
Ich sollte nicht so kritisch sein
als Alien.
Bitte hinsetzen. Wir landen gleich.
Zu schnell.
Die Gesetzeshüter kommen gleich.
Pass auf Summer auf.
Nein, verletze niemanden!
Bestätige Verteidigungsprotokoll:
Pass auf Summer auf, keine Gewalt.
-Ja.
-Wird gemacht.
Komm mit erhobenen Händen raus.
Angreifer scannen.
POLIZISTENSOHN ERTRUNKEN
Psychologische Option entdeckt.
-Verfügung.
-Verfügung?
Komm mit erhobenen Händen raus
oder wir eröffnen Feuer.
-Angriff.
-Ein Gerät.
Eine Bombe!
Daddy?
Oh mein Gott.
-Hunter?
-Daddy?
Was zum Teufel...
Meine Güte! Feuer einstellen. Zurück.
-Hunter?
-Daddy.
Hunter! Oh du lieber Gott, Hunter.
Oh mein Junge.
Es tut mir leid,
es war meine Schuld.
Daddy, lass das Auto in Ruhe.
Was? Was?
Lass das Auto in Ruhe.
Hunter? Nein...
Oh mein Gott.
Bleib hier, Hunter! Nein!
Gott, nein! Hunter!
Sie haben alle Angehörige.
Die können alle wiederkehren
und wieder genommen werden.
Treten Sie bitte vom Vehikel zurück.
Pass auf Summer auf.
Wenn ihr weiter
an euren Flooble Cranks dreht,
bringe ich euch mehr Alien-Fortschritte.
-Darf ich Sie etwas fragen?
-Ja?
Arbeiten Ihre Wissenschaftler
an etwas Neuem?
Alle. Das ist ja ihr Job.
Ja, aber ich meine in Bezug auf Energie?
Wie etwa an einem kleinen Universum
in einem Kasten?
Woher wissen Sie das? Streng geheim.
Eine Drehung am Tag reicht nicht aus.
Dreht schön.
Das heißt "Frieden zwischen den Welten".
Ist das nicht irre?
Echt lustig, Zeep.
Der unechte Präsident
dieser unechten Welt
will dir etwas Unechtes zeigen.
Wenn ich rausfinde,
wie ich das Zeitfeld beschleunige,
kann ich mit jeder Lebensform interagieren
und ihr die Wunder der Elektrizität
mittels eines Schnurlaufs zeigen,
den ich Blooble Yank nenne.
Was sie aber nicht wissen, ist...
Sie verwenden den Großteil der Energie.
Ja, ja, ich weiß.
Es geht los.
Dann wird der Flooble Crank überflüssig.
Das ist nicht richtig, Kyle.
Sie machen einen Fehler.
Das ist im Grunde genommen Sklaverei.
Sie werden einen Planeten
von Sklaven erschaffen.
Sag ich doch.
Keine Sklaven.
Sie arbeiten füreinander
und bezahlen sich.
Das hört sich an... wie...
ausgeklügelte Sklaverei.
-Was?
-Moment mal.
Erschufst du mein Universum?
-Ist es ein Miniversum?
-Mikroversum!
Winzigversum.
-Du Drecksack!
-Gern geschehen!
-Was ist denn los?
-Alles bestens. Glauben Sie mir.
Du bist meine Batterie.
Nichts anderes. Ich erschuf dich.
Scheiß-Mikroversum.
Dein Miniversum ist ein winziger Witz.
Sind das keine echten Aliens?
Nein, nur zwei bekloppte Wissenschaftler.
Er machte ein Universum,
aus dem der andere ist,
der ein Universum machte,
in dem ich geboren wurde?
In dem mein Vater starb
und ich keine Zeit fürs Begräbnis hatte,
weil ich ja arbeiten musste...
an meinem Universum.
Ja, ist Wissenschaft nicht klasse.
Rick hat mal versehentlich mit seiner
Laserpistole meine Hand durchschossen.
Ich meine, die alte Dame Wissenschaft...
Sie ist eine echte...
Man muss Biss haben,
denn die ist echt störrisch.
Oje, oh nein.
Winzigversum.
Mach schon.
-Pterodaktylus!
-Arschloch!
Wenn ich aus dem Winzigversum rauskomme,
schlag ich es und dich in Stücke.
Ich komme aus dem Winzigversum raus
und aus dem Miniversum
und dann aus dem Mikroversum.
Mach es nicht noch schlimmer.
Er wird euer Universum nicht zerstören.
Das brauchen wir für unser Auto.
Dafür benutzt du mein Universum?
Um dein Auto zu fahren?
Ja, aber keine Sorge,
ich kann auch den Pannenservice rufen.
Was brütet er jetzt aus?
Das kann ich auch.
Ich habe deine Realität ausgebrütet.
Du brütender...
Ich erschuf den, der den Planeten erschuf,
auf dem ihr steht.
Und ich machte das Karbon
in den Eierstöcken deiner Mutter.
-Ich kam nicht freiwillig auf die Welt!
-Es reicht mir.
Ich gehe in die Wildnis und beginne
ein neues Leben bei den Baummenschen.
Das kann nicht schlimmer sein.
Ok, aber sei vor Sonnenuntergang zurück,
sonst fressen sie dich.
Das ist ein Mythos.
Warum erfindest du Mythen?
Dieser prähistorische Planet
braucht etwas Kultur.
Und das kann keiner sein,
dessen Kultur meine Bremslichter befeuert.
Los!
Oh mein Gott.
Was machen wir denn jetzt?
Diese Armee kann ich nicht zerstören.
Das heißt,
ich kann sie schon zerstören.
-Aber du erlaubst es nicht.
-Richtig.
Du erlaubst auch keine
emotionalen Gegenmaßnahmen.
Keine schmelzenden Geisterbabys mehr.
Die will ich nie mehr sehen, bitte.
Bestätigt.
Ich entwickele eine Sicherheitsmaßnahme,
die deinen Parametern entspricht.
Aber du machst mir
die Sache nicht leicht.
Du bist echt bescheuert.
Ich soll auf Summer aufpassen,
nicht dafür sorgen,
dass Summer total abgeht auf...
...die allgemeinen Schwingungen und so.
Das bist du. So redest du.
Das ist mein Wild.
Ich hoffe, dein Gott ist so blöd wie du.
Meiner ist der blödeste,
den es nie gab.
Warum wäre ich sonst wohl hier?
Weil du etwas erschaffen hast,
was intelligenter ist als du.
Ich dachte, weil ich ein Universum
von Idioten erschuf.
Meine Güte, Morty?
Ich hab dich ewig nicht gesehen.
Du führst die Baummenschen an?
Nicht schlecht.
Wir haben keine Anführer.
Wir folgen nur dem Willen des Waldes.
-Wow. Voll mädchenhaft.
-Das ist ziemlich mädchenhaft.
Ihr nennt euch beide Genies,
aber ihr habt nichts dazugelernt.
Kommt mit in den Wald.
Ich möchte euch etwas lehren.
Das ist Ku'ala, der Geisterbaum.
Seit Generationen führt er die...
Hol uns bloß hier raus.
Das sind rückständige Wilde.
Die essen jedes dritte Baby,
damit das Obst größer wird.
Die stinken die ganze Zeit nach Pisse.
Ich vermisse meine Familie.
Und meinen Laptop.
Neulich habe ich
auf kurviges Treibholz masturbiert.
Egal wie,
aber überkommt eure Differenzen
und kooperiert,
damit wir nach Hause kommen.
Das geht nicht, Morty.
Ich sehe nicht, wie ich...
Ihr seid klug, euch fällt was ein.
Du hast zehn Sekunden,
um das Schiff zu verlassen. Zehn, neun...
-Nicht schlecht.
-Du bist ein guter Proto-Rekombinator.
Ich kenne schlimmere
ionische Zellendioxination.
-Wenn das klappt, geb ich einen aus.
-So viel Geld hast du gar nicht.
Ich bin ein Alkoholiker.
Opiumsüchtig.
Na gut, kommt zum Ende.
Ihr seid üble Typen.
Eure Götter gibt es nicht.
Blöde Natur, Scheißbäume.
-Ja, geschafft!
-Ja.
Wie wär's mit dem Drink?
Ich muss nur mein Portemonnaie
aus meinem Schiff holen.
Ach ja?
Da ist auch der Transporter.
Wir kommen besser mit.
Schon gut. Bin in einer Sekunde zurück.
Weißt du, wie lang eine Sekunde
im Mikroversum ist?
Lauf, Morty!
Der Arsch riskiert alles,
nur um mich zu besiegen.
Ein Psychopath!
-Spring auf.
-Warum?
Go-Go-Sanchez-Skischuhe!
Acht...
Halt still.
Leute, ich habe gerade
ein Festessen zubereitet.
Du Monster!
Schlechte Reise?
Sieben...
Meldet euch ab!
Du bist unsinnig, eine einzige Lüge.
Wenn das stimmt, dann...
-Wo ist Ron Mendleson?
-Dritte Etage.
-Wollen wir zusammen essen?
-Nein.
Du hast dieses Universum geschaffen,
aber ich lebe darin.
Was machen wir nur?
Er zerstört das Mikroversum im Schiff,
und dann tötet er uns.
-Verwandel dich in ein Auto.
-Was?
Ich implantierte mal einen Chip in dich,
der Nanobots in deinem Blut aufruft,
um dich in ein Auto zu verwandeln.
-Oh mein Gott.
-Konzentrier dich und werde zum Auto.
Egal, hier ist ein Taxi. Rein mit dir.
Sechs...
Frohen Rickdank, Bitch!
FROHEN RICKDANK
Geschafft.
Raus hier
und zerstören wir das Universum.
Wie bitte?
-Fünf...
-Sir.
-Meine Güte!
-Sir!
Nicht feuern!
Was ist denn los?
Ich verhandelte ein Friedensabkommen
mit den Riesenspinnen und der Regierung.
Dank des diplomatischen Könnens
dieses Raum-Autos
werden ab heute Menschen und Spinnen
friedlich miteinander leben.
Wir bombardieren sie nicht mehr,
und sie nutzen keine Telepathie,
um uns in ihre Netze zu locken
und zu fressen.
Wir arbeiten stattdessen
an einer besseren Welt für alle.
Egal, wie viele Beine man hat.
Was machen wir mit dem Raum-Auto?
Lasst es in Ruhe.
Was hat es euch denn überhaupt getan?
Ein Toter und ein Gelähmter?
Nicht schlecht für Frieden mit Spinnen.
Ok, das war's. Abtreten.
Was für böse Netze wir entweben.
Ich liebe diese Spinne.
Summer ist sicher.
Ok, ich hab's kapiert.
Rick!
Mach's nicht.
Du gehst nicht mehr zur Schule,
musst aber noch viel lernen.
Sitzengeblieben.
Herrje.
Alles ok?
Was machst du da, Rick?
Die Batterie ist leer.
Meinst du, Morty? Mal sehen.
Warte mal. Das verstehe ich nicht.
Klar, aber Zeep verstand es.
Er wusste, was passiert,
wenn ich das Auto erreiche.
Ich würde die kaputte Batterie entsorgen.
Oder die Batterie würde funktionieren.
Frieden zwischen den Welten.
Herrje.
Ja, schnurrt wie ein Kätzchen.
Du hattest recht,
wir mussten nur ehrlich zu ihnen sein.
Los geht's.
Danke.
Darum geht's nämlich, Morty.
Darum tun wir, was wir tun.
Was zum Teufel...
Mist, da sind Fliegen auf meinem Eis.
Erlass des Präsidenten.
Eis ist jetzt für alle da.
Egal, wie viele Beine sie haben.
Was hast du nur getan, Summer?
Dein blödes Schiff ist schuld.
Lass das Schiff aus dem Spiel.
Das tut nichts, was ich ihm nicht sage.
Ich will's nicht hören.
Deine Titten hängen raus,
und sie haben das Eis versaut.
Das leugne ich gar nicht.